Repository: Volt-Mine/qrl-mobile-wallet
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Authentication failed!
ko: 인증 실패!

# addressNotValid
source: Address is not valid!
ko: 주소가 유효하지 않습니다!

source: ADD WALLET
ko: 지갑 추가

source: amount
ko: 액수

source: Balance
ko: 잔액

source: Checking device...
ko: 장치 확인 중...

source: CONFIRM
ko: 확인

# confirmRemoveWallet
source: Are you sure you want to remove this wallet?
ko: 이 지갑을 제거하시겠습니까?

source: Community
ko: 커뮤니티

source: CREATE WALLET
ko: 지갑 만들기

# createWalletTitle
source: Create wallet
ko: 지갑 만들기

source: Creating wallet...
ko: 지갑 만드는 중...

source: Copied to clipboard
ko: 클립보드에 복사되었습니다

source: copy
ko: 복사

source: Confirm transaction
ko: 거래를 확인합니다

source: Delete
ko: 삭제

source: Deleting wallet...
ko: 지갑을 삭제하는 중...

# deviceLogin
source: Use device login
ko: 장치를 사용하여 로그인을 합니다

# deviatingDefault
source: Deviating from the default is at your own risk
ko: 기본값에서 벗어나는 위험은 사용자의 책임입니다

source: DONE
ko: 완료

# errorSendTransaction
source: Error during send transaction:
ko: 보내는 중 오류가 발생했습니다:

# errorWalletCreation
source: Error during creation of wallet:
ko: 지갑을 만드는 중 오류가 발생했습니다:

source: Fee:
ko: 수수료:

source: From address
ko: 송금인 주소

source: General enquiries
ko: 일반 문의

source: Hash function
ko: 해시함수

source: Hexseed
ko: 헥시드(Hexseed)

source: Important
ko: 중요

# join
source: JOIN OUR COMMUNITY
ko: 저희 커뮤니티에 참여하세요

# joinMailing
source: Join our mailing list, contact the team or join our vibrant and friendly community of users, developer and enthusiast on on of our channels.
ko: 저희 메일링 리스트에 가입하세요 그리고 활기차고 친근한 저희 커뮤니티에도 참여해보세요. 저희 팀과 소통이 가능할 뿐만 아니라 사용자, 개발자 등 열정이 넘치는 분들을 만나실 수 있습니다.

# keepPrivate
source: Keep this information private at all times!
ko: 이 정보를 절대 유출하지 마십시오!

source: Language
ko: 언어

# ledger
source: THE QUANTUM RESISTANT LEDGER
ko: 더 퀀텀 레지스턴트 렛저

source: Loading mnemonic...
ko: 니모닉(mnemonic)을 불러오는 중...

source: Loading wallets
ko: 지갑을 불러오는 중

source: Market CAP
ko: 시가 총액

source: Mnemonic
ko: 니모닉(Mnemonic)

source: NO
ko: 아니오

source: Node URL
ko: 노드 URL

# noMoreOts1
source: You have no more OTS keys left...
ko: 더 이상 남아 있는 OST 열쇠가 없습니다....

# noMoreOts2
source: QRL is lost forever.....
ko: QRL이 영원히 사라집니다...

# noAuthenticationFound
source: No authentication method found on device!
ko: 장치에 인증 수단이 없습니다!

source: No transactions found
ko: 거래 내역이 없습니다

source: Open wallet
ko: 지갑 열기

source: Open existing wallet
ko: 기존 지갑 열기

source: Open with mnemonics
ko: 니모닉(mnemonic)으로 열기

source: Open with hexseed
ko: 헥시드(hexseed)로 열기

# onBoard
source: We are happy to have you on board!
ko: 함께하게 되어 기쁩니다!

source: Open in Explorer
ko: 탐색기에서 열기

source: OTS Key Index:
ko: OTS 열쇠 번호:

# otsKeysLeft1
source: You only have
ko: 남아있는 OTS 열쇠 개수는

# otsKeysLeft2
source: OTS keys left.\nIf there are no OTS keys left you cannot make any more transactions and your funds will be lost. \nContinue transaction?
ko: 개 입니다.\n남아있는 OTS 열쇠가 없다면 더 이상 거래를 진행할 수 없으며 당신의 돈은 사라질 것입니다. \n거래를 진행하시겠습니까?

# outOfSignatures
source: Once you run out of signatures you will need to create a new wallet. Be aware that wallet creation and transaction time increases with tree height. Continue wallet creation with current setup
ko: 주어진 서명의 개수를 모두 소진했다면 새로운 지갑을 만드세요. 트리 높이의 숫자가 커질수록 지갑을 만드는 시간과 거래를 완료하는 시간이 더 늘어납니다. 현재 설정대로 지갑 만들기를 진행합니다

source: PRICE
ko: 가격

# priceChange
source: 24H Change
ko: 24시간 변동

source: Port
ko: 포트

source: Press enquiries
ko: 언론 보도 문의

source: RECEIVE
ko: 입금(받기)

source: RECEIVED
ko: 입금

source: Recovery seeds
ko: 복구 시드(Recovery seeds)

# recoveryWarning
source: Store your recovery seeds outside of this device and keep this information private at all times. They are the backup keys to your wallet and the only way to open your wallet if something goes wrong. If you lose your recovery seeds any funds inside your wallet will be lost.
ko: 복구 시드를 다른 장치에 저장해 놓으세요 그리고 유출되지 않도록 항상 조심하세요. 이 열쇠는 지갑의 백업 열쇠이며 문제가 발생할 경우 지갑을 열 수 있는 유일한 방법입니다. 복구 시드를 분실한다면 지갑에 있는 모든 돈을 잃어버릴 수 있습니다.

# removeWallet
source: Are you sure you want to remove this wallet?
ko: 정말로 이 지갑을 삭제하시겠습니까?

source: Review
ko: 검토

source: Saving settings...
ko: 설정을 저장하는 중...

source: Scan address
ko: 주소 스캔하기

source: Scan hexseed
ko: 헥시드 스캔하기

source: Settings saved
ko: 설정 저장됨

source: SEND
ko: 송금(보내기)

source: SENT
ko: 출금

source: Send amount
ko: 송금액

source: Sending Transaction
ko: 송금 거래

source: Sending to Wallet Address
ko: 다음의 지갑 주소로 송금

source: Settings
ko: 설정

source: Show keys
ko: 열쇠 보기

source: Support request
ko: 지원 요청

source: Transaction Details
ko: 거래 상세

source: Transaction Hash
ko: 거래 해시

source: Transfer
ko: 이체

source: Tree Height
ko: 트리 높이

source: To address
ko: 입금 주소

source: Use device login
ko: 장치 로그인 사용

source: Verifying transaction...
ko: 거래를 확인하는 중...

source: Wallets
ko: 지갑

source: Wallet address
ko: 지갑 주소

source: Warning
ko: 경고

source: Wallet Setup
ko: 지갑 설정

source: Wallet name
ko: 지갑 이름

source: Welcome to
ko: 환영합니다

source: YES
ko: 네

source: Your public wallet address
ko: 당신의 공개 지갑 주소
